Repository: benpicco/mate-main-menu
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Application Browser
ko: 프로그램 찾아보기

source: Exit shell on add or remove action performed
ko: 더하기/지우기 동작을 수행한 쉘 끝냄

source: Exit shell on help action performed
ko: 도움말 동작을 수행한 쉘 끝냄

source: Exit shell on start action performed
ko: 시작 동작을 수행한 쉘 끝냄

source: Exit shell on upgrade or uninstall action performed
ko: 업그레이드 혹은 설치 제거 동작을 수행한 쉘 끝냄

source: Filename of existing .desktop files
ko: 기존 .desktop 파일의 이름

source: Indicates whether to close the shell when a help action is performed
ko: 도움말 동작이 수행될 때 쉘이 끝나면 알림

source: Indicates whether to close the shell when a start action is performed
ko: 시작 동작이 수행될 때 쉘이 끝나면 알림

source: Indicates whether to close the shell when an add or remove action is performed
ko: 더하기/지우기 동작이 수행될 때 쉘이 끝나면 알림

source: Indicates whether to close the shell when an upgrade or uninstall action is performed
ko: 업그레이드/설치 제거 동작이 수행될 때 쉘이 끝나면 알림

source: Max number of New Applications
ko: 새 프로그램의 최대 개수

source: The maximum number of applications that will be displayed in the New Applications category
ko: 새 프로그램 분류에 표시될 프로그램의 최대 개수

source: New Applications
ko: 새 프로그램

source: Filter
ko: 필터

source: Groups
ko: 그룹

source: Application Actions
ko: 프로그램 동작

source: <b>Start %s</b>
ko: <b>%s 시작</b>

source: Help
ko: 도움말

source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: Uninstall
ko: 설치 취소

source: Remove from Favorites
ko: 자주 쓰는 프로그램에서 지우기

source: Add to Favorites
ko: 자주 쓰는 프로그램에 더하기

source: Remove from Startup Programs
ko: 시작 프로그램에서 지우기

source: Add to Startup Programs
ko: 시작 프로그램에 더하기

source: <span size="large"><b>No matches found.</b> </span><span> Your filter "<b>%s</b>" does not match any items.</span>
ko: <span size="large"><b>일치하는 것이 없습니다.</b> </span><span> "<b>%s</b>" 필터와 일치하는 항목이 아무것도 없습니다.</span>

source: Other
ko: 기타

source: New Spreadsheet
ko: 새 스프레드시트

source: New Document
ko: 새 문서

source: Home
ko: 홈

source: File System
ko: 파일 시스템

source: Network Servers
ko: 네트워크 서버

source: Search
ko: 찾기

source: <b>Open</b>
ko: <b>열기</b>

source: Rename...
ko: 이름 바꾸기...

source: Send To...
ko: 보내기...

source: Move to Trash
ko: 휴지통에 버리기

source: Delete
ko: 지우기

source: Edited %m/%d/%Y
ko: %Y/%m/%d에 고쳐짐

source: <b>Open with "%s"</b>
ko: <b>"%s"(으)로 열기 </b>

source: Open with Default Application
ko: 기본 프로그램으로 열기

source: Open in File Manager
ko: 파일 관리자로 열기

source: Unexpected attribute '%s' for element '%s'
ko: '%s' 속성을 알 수 없음 ('%s' 원소)

source: Attribute '%s' of element '%s' not found
ko: '%s' 속성을 '%s' 원소 내에서 찾을 수 없음

source: Unexpected tag '%s', tag '%s' expected
ko: 알 수 없는 태그: '%s', '%s' 태그 필요

source: Unexpected tag '%s' inside '%s'
ko: 알 수 없는 '%s' 태그가 '%s' 내에 있음

source: No valid bookmark file found in data dirs
ko: 데이터 디렉토리 내에서 올바른 책갈피 파일을 찾을 수 없음

source: A bookmark for URI '%s' already exists
ko: URI '%s'에 대한 책갈피가 이미 존재함

source: No bookmark found for URI '%s'
ko: URI '%s'에 대한 책갈피를 찾을 수 없음

source: No MIME type defined in the bookmark for URI '%s'
ko: URI '%s'에 대한 책갈피 내에 정의된 MIME 형식이 없음

source: No private flag has been defined in bookmark for URI '%s'
ko: URI '%s'에 대한 책갈피 내에 정의된 개인 플래그가 없음

source: No groups set in bookmark for URI '%s'
ko: URI '%s'에 대한 책갈피 내에 그룹 설정이 없음

source: No application with name '%s' registered a bookmark for '%s'
ko: '%s'에 대한 책갈피에 '%s'(이)라는 이름의 프로그램이 없음

source: Find Now
ko: 지금 찾기

source: Lock Screen
ko: 화면 잠그기

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Shutdown
ko: 컴퓨터 끄기

source: <b>Open %s</b>
ko: <b>"%s"(으)로 열기 </b>

source: Remove from System Items
ko: 시스템 항목에서 지우기

source: Default menu and application browser
ko: 기본 메뉴와 프로그램 찾아보기

source: GNOME Main Menu
ko: 그놈 기본 메뉴

source: GNOME Main Menu Factory
ko: 그놈 기본 메뉴 팩토리

source: Main Menu
ko: 기본 메뉴

source: _About
ko: 정보(_A)

source: _Open Menu
ko: 메뉴 열기(_O)

source: .desktop file for the YaST2 network_devices utility
ko: YaST2 네트워크 장치 도구의 .desktop 파일

source: .desktop file for the file browser
ko: 파일 관리자의 .desktop 파일

source: .desktop file for the gnome-system-monitor
ko: 그놈 시스템 감시기의 .desktop 파일

source: .desktop file for the net config tool
ko: 네트워크 설정 도구의 .desktop 파일

source: .desktop path for the application browser
ko: 프로그램 찾아보기의 .desktop 경로

source: This is the command to execute when the "Open in File Manager" menu item is activated.
ko: 이것은 "파일 관리자로 열기" 메뉴 항목이 활성화된 경우에 실행할 명령입니다.

source: This is the command to execute when the "Open in File Manager" menu item is activated. FILE_URI is replaced with a uri corresponding to the dirname of the activated file.
ko: 이것은 "파일 관리자로 열기" 메뉴 항목이 활성화된 경우에 실행할 명령입니다. FILE_URI는 활성화된 파일의 디렉토리 이름에 해당하는 URI로 대체됩니다.

source: This is the command to execute when the "Send To..." menu item is activated.
ko: 이것은 "보내기..." 메뉴 항목이 활성화된 경우에 실행할 명령입니다.

source: This is the command to execute when the "Send To..." menu item is activated. DIRNAME and BASENAME are replaced with the corresponding components of the activated tile.
ko: 이것은 "보내기..." 메뉴 항목이 활성화된 경우에 실행할 명령입니다. DIRNAME과 BASENAME은 활성화된 파일의 해당 요소로 대체됩니다.

source: This is the command to execute when the search entry is used.
ko: 이것은 찾기 항목이 사용되는 경우에 실행할 명령입니다.

source: This is the command to execute when the search entry is used. SEARCH_STRING is replaced with the entered search text.
ko: 이것은 찾기 항목이 사용되는 경우에 실행할 명령입니다. SEARCH_STRING은 입력된 텍스트로 대체됩니다.

source: command to uninstall packages
ko: 설치한 꾸러미를 지우는 명령

source: command to uninstall packages, PACKAGE_NAME is replaced by the name of the package in the command
ko: 설치한 꾸러미를 지우는 명령입니다. PACKAGE_NAME은 명령 내에서 꾸러미의 이름으로 대체됩니다.

source: command to upgrade packages
ko: 꾸러미를 업그레이드하는 명령

source: command to upgrade packages, PACKAGE_NAME is replaced by the name of the package in the command
ko: 꾸러미를 업그레이드하는 명령입니다. PACKAGE_NAME은 명령 내에서 꾸러미의 이름으로 대체됩니다.

source: contains the list (in no particular order) of allowable file tables to show in the file area. possible values: 0 - show the user-specified or "Favorite" applications table, 1 - show the recently used applications table, 2 - show the user-specified or "Favorite" documents table, 3 - show the recently used documents table, 4 - show the user-specified of "Favorite" directories or "Places" table, and 5 - show the recently used directories or "Places" table.
ko: 파일 영역에 보여질 허용된 파일 테이블의 목록을 포함합니다. (순서 없음) 여기에는 다음과 같은 값들이 올 수 있습니다: 0 - 사용자 지정 혹은 "자주 사용하는" 프로그램 테이블 보기, 1 - 최근에 사용된 프로그램 테이블 보기, 2 - 사용자 지정 혹은 "자주 참조하는" 문서 테이블 보기, 3 - 최근에 사용된 문서 테이블 보기, 4 - 사용자 지정 혹은 "자주 가는" 위치 테이블 보기, 5 - 최근에 가 본 폴더 혹은 위치 테이블 보기.

source: contains the list of files (including .desktop files) to be excluded from the "Recently Used Applications" and "Recent Files" lists
ko: "최근 사용된 프로그램"과 "최근 파일" 목록에서 제외될 파일의 목록을 포함합니다 (.desktop 파일 포함)

source: determines the limit of items in the file-area.
ko: 파일 영역 내에 들어갈 항목의 최대 개수를 결정합니다.

source: determines the limit of items in the file-area. The number favorite items is not limited. This limit applies to the number of recent items, i.e. the number of recent items displayed is limited to max_total_items - the number of favorite items. If the number of favorite items exceeds max_total_items - min_recent_items than this limit is ignored.
ko: 파일 영역 내의 항목의 개수를 제한하기 위해 사용됩니다. 자주 사용하는 항목에는 개수 제한이 없습니다. 이 값은 최근에 사용된 항목에만 적용됩니다. 즉, 표시될 최근 항목의 수는 'max_total_items - 자주 사용하는 항목의 수'가 됩니다. 만약 자주 사용하는 항목의 수가 max_total_items - min_recent_items 보다 크면 이 값은 무시됩니다.

source: determines the minimum number of items in the "recent" section of the file-area.
ko: 파일 영역의 "최근 문서" 부분에 들어갈 항목의 최소 개수를 결정합니다.

source: determines which types of files to display in the file area
ko: 파일 영역 내에 표시될 파일의 종류를 결정합니다

source: if true, main menu will close under these additional conditions: tile is activated, search activated
ko: 참이면, 메인 메뉴가 다음과 같은 추가적인 조건 하에서 닫힐 것입니다: 타일이 활성화됨, 찾기가 활성화됨

source: lock-down configuration of the file area
ko: 파일 영역 설정 잠금

source: lock-down status for the application browser link
ko: 프로그램 찾아보기 링크 상태 잠금

source: lock-down status for the search area
ko: 찾기 영역 상태 잠금

source: lock-down status for the status area
ko: 상태 영역 상태 잠금

source: lock-down status for the system area
ko: 시스템 영역 상태 잠금

source: lock-down status for the user-specified apps section
ko: 사용자 지정 프로그램 영역 상태 잠금

source: lock-down status for the user-specified dirs section
ko: 사용자 지정 폴더 영역 상태 잠금

source: lock-down status for the user-specified docs section
ko: 사용자 지정 문서 영역 상태 잠금

source: possible values = 0 [Applications], 1 [Documents], 2 [Places]
ko: 가능한 값 = 0 [프로그램], 1 [문서], 2 [위치]

source: set to true if the link to the application browser should be visible and active.
ko: 프로그램 찾아보기에 대한 링크가 보이고 활성화되어 있으면 참으로 설정하세요.

source: set to true if the search area should be visible and active.
ko: 찾기 영역이 보이고 활성화 되어 있으면 참으로 설정하세요.

source: set to true if the status area should be visible and active.
ko: 상태 영역이 보이고 활성화 되어 있으면 참으로 설정하세요.

source: set to true if the system area should be visible and active.
ko: 시스템 영역이 보이고 활성화 되어 있으면 참으로 설정하세요.

source: set to true if the user is allowed to modify the list of system items.
ko: 사용자가 시스템 항목의 목록을 수정할 수 있으면 참으로 설정하세요.

source: set to true if the user is allowed to modify the list of user-specified or "Favorite" applications.
ko: 사용자가 사용자 지정 프로그램 혹은 자주 쓰는 프로그램의 목록을 수정할 수 있으면 참으로 설정하세요.

source: set to true if the user is allowed to modify the list of user-specified or "Favorite" directories or "Places".
ko: 사용자가 사용자 지정 폴더 혹은 자주 가는 폴더 및 "위치"의 목록을 수정할 수 있으면 참으로 설정하세요.

source: set to true if the user is allowed to modify the list of user-specified or "Favorite" documents.
ko: 사용자가 사용자 지정 문서 혹은 자주 참조하는 문서의 목록을 수정할 수 있으면 참으로 설정하세요.

source: Hard _Drive
ko: 하드 드라이브(_D)

source: %s Free / %s Total
ko: %s 남음/ 전체 %s

source: The GNOME Main Menu
ko: 그놈 기본 메뉴

source: Network: None
ko: 네트워크: 없음

source: Click to configure network
ko: 눌러서 네트워크를 설정합니다

source: Networ_k: None
ko: 네트워크(_K): 없음

source: Connected to: %s
ko: 연결 대상: %s

source: Networ_k: Wireless
ko: 네트워크(_K): 무선

source: Using ethernet (%s)
ko: 이더넷 사용 (%s)

source: Networ_k: Wired
ko: 네트워크(_K): 유선

source: Wireless Ethernet (%s)
ko: 무선 네트워크 (%s)

source: Wired Ethernet (%s)
ko: 유선 네트워크 (%s)

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Applications
ko: 프로그램

source: Computer
ko: 컴퓨터

source: Documents
ko: 문서

source: Favorite Applications
ko: 자주 쓰는 프로그램

source: Favorite Documents
ko: 자주 참조하는 문서

source: Favorite Places
ko: 자주 가는 위치

source: More Applications...
ko: 더 많은 프로그램...

source: More Documents...
ko: 더 많은 문서...

source: More Places...
ko: 더 많은 위치...

source: Places
ko: 위치

source: Recent Applications
ko: 최근 사용한 프로그램

source: Recent Documents
ko: 최근 사용한 문서

source: Search:
ko: 찾기:

source: Status
ko: 상태

source: System
ko: 시스템

source: Add the current launcher to favorites
ko: 현재 실행 아이콘을 즐겨찾기에 더합니다

source: Add the current document to favorites
ko: 현재 문서를 즐겨찾기에 더합니다

source: Remove the current document from favorites
ko: 현재 문서를 즐겨찾기에서 지웁니다
